1 test0001@zebra.pl
test1234

Nasz syn od urodzenia rozwija się wolniej niż inne dzieci. Później zaczął trzymać głowę i długo nie potrafił samodzielnie siedzieć. Teraz ma kilka lat i nadal ma problem z równowagą oraz koordynacją ruchów. Chodzi, ale bardzo niepewnie i często się przewraca.

2 test0002@zebra.pl
test1234

Nasza córka od urodzenia ma bardzo wiotkie mięśnie. Lekarze zwrócili uwagę, że trudno jej utrzymać napięcie w ciele. Późno zaczęła siadać i raczkować. Do dziś szybko się męczy przy chodzeniu i ma słaby chwyt w dłoniach.

3

Syn od małego miał bardzo charakterystyczne rysy twarzy i lekarze sugerowali konsultację genetyczną. Oprócz tego zauważyliśmy opóźnienie w rozwoju mowy. Rozumie polecenia, ale mówi tylko pojedyncze słowa.

4

Nasze dziecko urodziło się z bardzo niską masą ciała i mimo upływu lat nadal jest dużo mniejsze od rówieśników. Je mało, szybko się męczy i ma trudności z przybieraniem na wadze.

5

Od urodzenia zauważyliśmy u córki bardzo jasną skórę i włosy, a oczy są bardzo wrażliwe na światło. Dodatkowo ma problemy ze wzrokiem i często mruży oczy nawet przy zwykłym świetle.

6

Syn od pierwszych miesięcy życia miał trudności z jedzeniem. Często się krztusił i długo trwało zanim nauczył się jeść stałe pokarmy. Nadal ma problem z połykaniem i wolno przybiera na wadze.

7

Nasze dziecko od małego bardzo mało mówiło. Teraz ma kilka lat i nadal używa głównie gestów. Rozumie dużo, ale nie potrafi wyrazić tego słowami.

8

Córka od niemowlęctwa miała częste napady drgawek. Oprócz tego rozwój ruchowy jest opóźniony. Nadal ma trudności z chodzeniem i utrzymaniem równowagi.

9

Syn urodził się z bardzo małą głową w stosunku do reszty ciała. W miarę dorastania zaczęliśmy zauważać też trudności w nauce i koncentracji.

10

Nasza córka ma bardzo elastyczne stawy. Może wyginać ręce i palce w nienaturalny sposób. Często skarży się też na bóle stawów po dłuższym chodzeniu.

11

Syn od małego miał problemy z napięciem mięśniowym. Był bardzo sztywny, a później pojawiły się trudności z chodzeniem. Teraz jego ruchy są powolne i niezgrabne.

12

Nasze dziecko rozwijało się prawidłowo do około drugiego roku życia, a potem zaczęło tracić niektóre umiejętności. Przestało mówić kilka słów, które wcześniej używało.

13

Córka od urodzenia ma problemy ze słuchem. Musimy mówić bardzo głośno, żeby reagowała. Dodatkowo rozwój mowy jest opóźniony.

14

Syn ma bardzo charakterystyczny sposób chodzenia. Chodzi na szeroko rozstawionych nogach i często traci równowagę. Lekarze podejrzewają problem neurologiczny.

15

Nasza córka od małego była bardzo spokojna i mało reagowała na otoczenie. Z czasem zauważyliśmy też opóźnienie w rozwoju mowy i trudności w kontaktach z innymi dziećmi.

16

Syn ma bardzo duży obwód głowy w porównaniu do reszty ciała. Lekarz zauważył to już w pierwszych miesiącach życia. Oprócz tego ma trudności z koordynacją ruchów.

17

Nasze dziecko ma problemy ze wzrokiem od urodzenia. Nie skupia wzroku na przedmiotach i często mruży oczy.

18

Córka bardzo późno zaczęła chodzić. Nawet teraz porusza się wolniej niż rówieśnicy i szybko się męczy.

19

Syn ma bardzo cienką i delikatną skórę. Nawet małe zadrapania długo się goją i zostawiają ślady.

20

Nasze dziecko ma problemy z koordynacją ruchową. Trudno mu łapać piłkę, rysować czy zapinać guziki.

21

Córka od urodzenia ma bardzo słabe mięśnie twarzy. Często ma otwarte usta i trudniej jej wyraźnie mówić.

22

Syn od kilku lat ma coraz większy problem z bieganiem. Wcześniej radził sobie dobrze, ale z czasem jego mięśnie nóg wydają się słabsze.

23

Nasze dziecko bardzo wolno uczy się nowych rzeczy. Potrzebuje dużo powtórzeń, żeby zapamiętać proste czynności.

24

Córka ma bardzo małe dłonie i stopy w porównaniu do reszty ciała. Lekarze zwrócili na to uwagę podczas badań.

25

Syn od małego miał trudności z utrzymaniem równowagi. Nawet teraz często się przewraca bez wyraźnego powodu.

26

Nasze dziecko ma bardzo wysokie podbicie stóp i nietypowy sposób chodzenia. Często skarży się też na bóle nóg.

27

Córka od urodzenia ma problemy z oddychaniem podczas snu. Często budzi się w nocy i jest bardzo zmęczona w ciągu dnia.

28

Syn ma trudności z kontrolą ruchów rąk. Czasami pojawiają się mimowolne ruchy, których nie potrafi zatrzymać.

29

Nasze dziecko ma bardzo niską tolerancję na wysiłek. Po krótkiej zabawie musi długo odpoczywać.

30

Córka rozwijała się dobrze przez pierwsze lata, ale w ostatnim czasie zauważyliśmy pogorszenie pamięci i koncentracji. Zaczęła też mieć trudności z mówieniem.
